• ¿Qué pasa cuando se corre el comando “tsc”?

El comando tsc compila el archivo ts a un archivo js automaticamente.

• ¿Cómo está organizada una clase?

Una clase esta organizad por:

- Variables Internas

- Constructor 

- Métodos Públicos

- Métodos Privados


• ¿Es correcto que un método auxiliar de una clase 
sea público? ¿Por qué?

No necesariamente. Generalmente es una buena práctica declararlo como privado o protegido en lugar de público.
 Sesugiere que es una buena práctica limitar el acceso a los detalles internos de una clase, especialmente en el caso de métodos auxiliares, utilizando niveles de acceso privado o protegido en lugar de público. 

• Enumerar las características de una interfaz

-Funcionan como un “contrato” que debe cumplir una determinada clase.

-Se especifican los métodos pero sin comportamiento, es decir sin codificar lo que hacen.

-Las clases que implementen a las interfaces tienen la obligación de implementar todos los 
   métodos definidos en la interfaz.

-Son una muy buena práctica ya que ayudan a plantear lo que debería hacer una clase.

